Repository: dliaw-miis/epub_readalong_generator
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: EPUB Readalong Generator
ja: 声同期Epubジェネレーター

source: Select EPUB file
ja: Epubファイルを選択します

source: EPUBs (*.epub)
ja: Epub (*.epub)

source: Select audio file
ja: 音声ファイルを選択します

source: Select timing file
ja: 音声同期ファイルを選択します

source: Select CSS file
ja: CSSファイルを選択します

source: No EPUB file selected!
ja: EPUBファイルが指定されていません

source: No audio file selected!
ja: 音声ファイルが指定されていません

source: No timing file selected!
ja: 音声同期ファイルが指定されていません

source: Readalong epub generated!
ja: 声同期Epubの作成が成功しました

source: EPUB file
ja: Epubファイル

source: Audio file
ja: 音声ファイル

source: Timing file
ja: 音声同期ファイル

source: CSS file
ja: CSSファイル

source: Page range
ja: ページ指定

source: Generate
ja: 作成

source: Error: {}
ja: エラー: {}
